# Слухач ed098ua@gmail.com

## Загальна оцінка

- Документований проєкт.
- Візуально робота виглядає дуже добре.
- Присутні додаткові фільтри та очищення фільтрів.
- Можна змінювати кількість книжок на сторінці “Кошик”.
- Доданий пошук книжок по тегу (при кліку на тег будучи на сторінці “Окрема
  книга”) та відкриття сторінки в google для пошуку по “Google links”.

## Що варто змінити

- [x] Для авторизації потрібно ввести мінімум 6 символів. По завданню вказано
      від 4 до 16.
- [x] Сторінка "Список книг". Варіантів для вартості книжок більше ніж потрібно.
      У Вас вказані варіанти з конкретною ціною певної книги. Повинні бути 4
      варіанта - “All” (всі книги), "0 < price < 15”, "15 < price < 30",
      "price > 30". Замість слова "price" можна обрати інший доцільний варіант,
      наприклад "cost".
- [x] Сторінка "Окрема книга". Початкове значення кількості книг встановлене
      “0”.
- [x] Можна ввести дробове число для кількості книг. Наприклад, 4,2 книги.

## Чого не вистачає

- [x] Валідація на дробове значення в інпут кількості книг.

## Загальні рекомендації для доопрацювання

- [ ] Якщо Ви почали застосовувати "propTypes", тоді його потрібно використати
      для усіх компонентів, які отримують пропси.
- [x] Для імені користувача можна ввести лише пробіли, щоб пройти авторизацію.
      Краще таке попереджувати.
- [ ] При введенні назви книги та натисненні клавіші “Enter” у Вас
      перезавантажується сторінка, або якщо поставити курсор в поле інпут (і
      нічого не вводячи) та натиснути клавішу “Enter” - також перезавантажується
      сторінка. Якщо Ви додали поведінку, що книжки по назві фільтруються при
      натисканні на іконку “Search”, то Вам потрібно було передбачити
      попередження перезавантаження сторінки при натисненні клавіші “Enter”;
- [ ] При кліку на кнопку/іконку “Search” (без фокусування на інпуті) - всі
      книги зникають та видає помилку “Please enter the correct book title!”
      (хоча коли сторінка тільки завантажилася то інпут порожній і виводяться
      всі книжки). У випадку, якщо інпут порожній, то потрібно при кліку на
      кнопку/іконку “Search” виводити всі книги. Так як при введенні “learn” в
      інпут та кліку на кнопку/іконку “Search” Вам буде виведено коректні книжки
      (зі словом “learn” в назві книги), але при очищенні інпута та повторному
      кліку на кнопку/іконку “Search” Ви не побачите всіх книжок (буде виведене
      повідомлення про помилку). Тоді у користувача виникне доречне питання, а
      як же ж йому побачити всі книжки.
- [x] У Вас є три компоненти для кнопок “Button”, “IconButton”, “SignInButton”.
      Вони дуже схожі між собою. Є сенс створити один компонент “Button”, щоб
      він покривав всі три випадки.
- [x] Папки з компонентом повинні мати тільки файл компонента, файл стилів для
      цього компонента та опціонально, файл “index.js” для експортування цього
      компонента. Файли зображень не повинні бути поряд з файлами компонентів.
      Всі зображення повинні бути в одному окремому місці. Константи теж повинні
      бути в окремому місці, не поряд з файлами компонентів.
- [x] Компонент “Links” та компонент “Tags” має функції “getLinks” та “getTags”,
      відповідно. В них логіка однакова, різниця тільки в константах
      “LINK_TAMPLATES” та “TAG_TAMPLATES”. В таких випадках краще виносити її в
      окреме місце (наприклад файл “helpers.js”) і щоб ця нова функція залежала
      від двох параметрів “title” та константи. В залежності від компонента Ви
      будете прокидати потрібний title та константу. Відмінність тільки в
      додатковому використанні метода “toLowerCase”, але його можна застосувати
      вище для пропса “title” (коли прокидаєте його в цей компонент) і тоді у
      Вас не буде дублювання цієї функції, або застосувати toLowerCase
      безпосередньо коли використовуєте змінну title в якості аргумента функції.
- [x] Якщо у Вас є константи, які дублюються в декількох компонента, то їх краще
      винести в окремий файл з константами. На прикладі константи “TITLE_LENGTH”
      (яка рівна 25), вона застосовується і в компоненті “SelectedBook” і в
      компоненті “Book”. В такому випадку у вас буде лише одне місце, в якому
      Вам потрібно змінити значення при потребі (one source of true).
- [ ] В атрибуті “to” зі значенням “id” передається із зайвим символом “:”,
      двокрапки.
      `` html <Link to={`/books/:${book._id}`} className={s.btnLink}>  ``
- [ ] Тест “1. Render CountForm component” лише рендерить компонент, але нічого
      не перевіряє.
- [ ] В тестах краще використовувати userEvent замість fireEvent.

## Сумарний бал – 8.4 з 12
